# Техническое задание

## Краткое описание
Нужно перерисовать иконки в svg формате (всего 43 примерно, но некоторые похожие), некоторые из них анимированые (около 20 штук).

## Предистория
Я пишу приложение [beresta.app](https://beresta.app), своими силами я отрисовал каждую иконку, в целом получилось неплохо, но нету какой-то единой концепции. А некоторые из них получились совсем убогими (что меня и подтолкнуло в конечном итоге к аутсорсу). По сути тут все что нужно сделать, это заного перерисовать все иконки вашими профессиональными рукими, чтобы была какая-то единая концепция всех иконок прослежиловался единый стиль.

## Требования к картинкам
- Тонкие линии (сейчас они 2px можно примерно также или возможно посмотреть вариант с 1px)
- Обязательно svg формат (анимированные тоже)
- Цвет везде только белый (#ffffff) кроме отдельных картинок, которые лежат в папке colored

## Полное описание
Нужно перерисовать все картинки, которые находятся в папке `assets` (другие папки не трогаем, они нужны только для справки и понимания общего контекста задания)
Не обязательно полностью менять все картинки, например там где крестик, так и оставляем крестик, просто делаем его более красивым подгоняем под единый стиль. Но в некоторых местах возможно нужно полностью заменить иконку на что-то новое. Зависит от видение автора.

##### `assets`
То что находиться в корне папки `assets` это иконки, которые чаще всего используются в кнопках (не анимированные). Скрины где они используются есть в папке `explanation/desktop/icons` и `explanation/desktop/icons`. Можно также самому зайти на сайт [beresta.app](https://beresta.app) и просмотреть.